Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
Sir, are you here for a checkup?
Señor, ¿está aquí para un chequeo?
Is the doctor in?
¿Está el médico aquí?
I'm here to see the doctor.
Estoy aquí para ver al médico.
Sir, please come with me.
Señor, por favor venga conmigo.
Please have a seat.
Por favor, tome asiento.
Where are you feeling unwell?
¿En qué lugar te sientes mal?
My stomach hurts every night lately.
Últimamente me duele el estómago todas las noches.
Did you eat something unusual?
¿Comiste algo inusual?
Steamed pufferfish, fragrant and tender,
Pez globo al vapor, fragante y tierno,
Its liver lingers like amber’s glow.
Su hígado perdura como el resplandor del ámbar.
Jiaqi reporting to the organization.
Jiaqi reportando a la organización.
The dragon has landed.
El dragón ha aterrizado.
Operation Dawn is officially underway.
La Operación Amanecer está oficialmente en marcha.
Sit.
Sentarse.
Alright.
Está bien.
By the way,
Por cierto,
Was your journey here smooth?
¿Tu viaje hasta aquí fue tranquilo?
Security checks were strict all the way.
Los controles de seguridad fueron estrictos durante todo el recorrido.
That's a good thing.
Eso es algo bueno.
Why?
¿Por qué?
It means the enemy
Significa el enemigo
is afraid of us now.
Ahora nos tiene miedo.
Makes sense.
Tiene sentido.
Oh.
Oh.
This is what the higher-ups asked me to give you.
Esto es lo que los superiores me pidieron que les diera.
What happened?
¿Qué pasó?
Ah.
Ah.
We were ambushed.
Nos tendieron una emboscada.
Brother Dong.
Hermano Dong.
He was killed.
Él fue asesinado.
The operative file was stolen too.
El expediente operativo también fue robado.
Who did it?
¿Quién lo hizo?
Huojinshan.
Huojinshan.
Him again.
Él otra vez.
Quick, come with me.
Rápido, ven conmigo.
Hurry!
¡Apurarse!
Careful, careful.
Cuidado, cuidado.
This is bad.
Esto es malo.
That file contains the names of over a hundred operatives.
Ese archivo contiene los nombres de más de cien agentes.
And more than twenty
Y más de veinte
substation hideouts.
escondites de subestaciones.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
Who is this person?
¿Quién es esta persona?
A key member of the Bureau of Secrets Jiangbei Liaison Office.
Un miembro clave de la Oficina de Enlace de Jiangbei de la Oficina de Secretos.
He’s committed many crimes.
Ha cometido muchos crímenes.
He’s harmed many of our operatives.
Ha dañado a muchos de nuestros agentes.
In that case,
En ese caso,
Operation Dawn
Operación Amanecer
will start with him.
Comenzaremos con él.
Alright.
Está bien.
Birdcage.
Jaula.
Birdcages for sale!
¡Jaulas para pájaros en venta!
Lantern.
Linterna.
Lanterns for sale!
¡Farolillos en venta!
Western pastries.
Pasteles occidentales.
Lantern.
Linterna.
Pastries.
Pasteles.
Fresh buns for sale!
¡Bollos frescos a la venta!
Lantern.
Linterna.
Birdcages for sale!
¡Jaulas para pájaros en venta!
Pastries!
¡Pasteles!
Western pastries.
Pasteles occidentales.
Freshly steamed buns.
Bollos recién hechos al vapor.
Brother Jinshan.
Hermano Jinshan.
Stop!
¡Detener!
Don’t run!
¡No corras!
Stop! Stop!
¡Alto! ¡Alto!
Stop!
¡Detener!
Don’t run!
¡No corras!
Why are you running?
¿Por qué estás corriendo?
Ah.
Ah.
Gentlemen.
Caballeros.
Brother.
Hermano.
Officer.
Oficial.
You’ve got the wrong person, haven’t you?
Te has equivocado de persona ¿no?
How could that be?
¿Cómo podría ser eso?
Director Deng.
Director Deng.
Director Deng sent us to pick you up.
El director Deng nos envió a recogerte.
This time,
Esta vez,
you’ve done a great service.
Has hecho un gran servicio.
Director Deng.
Director Deng.
Listen to me, hey—
Escúchame, oye...
Don’t be like that.
No seas así.
Don’t grip so tight.
No lo agarres tan fuerte.
Hurry up.
Apresúrate.
I’ll talk, I’ll talk.
Hablaré, hablaré.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Everyone.
Todos.
Slow down.
Desacelerar.
Where are we going?
¿A dónde vamos?
This—
Este-
Brother Jinshan
Hermano Jinshan
You'll know once you go in.
Lo sabrás cuando entres.
Brother Jinshan,
Hermano Jinshan,
Mm.
Mmm.
Don't be nervous.
No te pongas nervioso
Here,
Aquí,
this is our place.
Este es nuestro lugar.
It's absolutely safe.
Es absolutamente seguro.
Just wait a bit.
Sólo espera un poco.
Director Deng
Director Deng
He'll be here soon.
Él estará aquí pronto.
Yes.
Sí.
Director Deng Fengsheng from the Bureau of Secrets.
Director Deng Fengsheng de la Oficina de Secretos.
Of course.
Por supuesto.
From our Bureau of Secrets.
De nuestra Oficina de Secretos.
That Deng Fengsheng.
Ese Deng Fengsheng.
Director Deng.
Director Deng.
Who else would it be?
¿Quién más sería?
Come, come.
Ven, ven.
Sit, sit, sit.
Siéntate, siéntate, siéntate.
I've heard of him too.
Yo también he oído hablar de él.
I'm just a low-level operative.
Solo soy un agente de bajo nivel.
I've always been stationed in Jiangbei.
Siempre he estado destinado en Jiangbei.
How could I know such a high-ranking officer?
¿Cómo podría conocer a un oficial de tan alto rango?
Brother Jinshan,
Hermano Jinshan,
Mm.
Mmm.
Today, you've done a great service for the Party and the Nation.
Hoy habéis prestado un gran servicio al Partido y a la Nación.
You've made a major contribution.
Usted ha hecho una contribución importante.
When Director Deng arrives,
Cuando llega el director Deng,
he'll surely reward you.
Seguramente te recompensará.
Don't worry.
No te preocupes.
Right.
Bien.
You won't be left out.
No te quedarás fuera
Ah.
Ah.
Why did you run just now?
¿Por qué corriste justo ahora?
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
I didn't know you were Director Deng's people.
No sabía que erais gente del director Deng.
Sorry if I offended you earlier.
Perdón si te ofendí antes.
Brother Jinshan, please forgive me.
Hermano Jinshan, por favor perdóname.
Here, have a cigarette.
Toma, fuma un cigarrillo.
Please have some tea.
Por favor, tome un poco de té.
Let me light it for you.
Dejame encenderlo para ti
Brother Jinshan,
Hermano Jinshan,
Oh.
Oh.
Section Chief Huo
Jefe de sección Huo
From now on,
De aquí en adelante,
please look after me.
Por favor cuidame.
Of course.
Por supuesto.
Even among our own people,
Incluso entre nuestra propia gente,
we still have to follow the rules.
Todavía tenemos que seguir las reglas.
Right?
¿Bien?
Yes.
Sí.
You called out "Brother Jinshan" as soon as you arrived.
Llamaste "Hermano Jinshan" tan pronto como llegaste.
How could I not bolt?
¿Cómo no iba a salir corriendo?
We agreed on
Estuvimos de acuerdo en
two whistles and two shouts.
dos silbatos y dos gritos.
But you didn't do any.
Pero no hiciste nada.
Things are so tense now.
Las cosas están muy tensas ahora.
How could I dare, right?
¿Cómo podría atreverme, verdad?
Section Chief Huo,
Jefe de Sección Huo,
This is our first time handling something this big.
Esta es la primera vez que manejamos algo tan grande.
We got nervous and forgot everything.
Nos pusimos nerviosos y nos olvidamos de todo.
Forgot it all, totally forgot.
Lo olvidé todo, lo olvidé por completo.
No need to be nervous.
No hay necesidad de estar nervioso.
You'll have me from now on.
Me tendrás a partir de ahora.
Of course, of course.
Por supuesto, por supuesto.
I'll take care of you.
Yo cuidaré de ti.
Thank you in advance, Section Chief Huo.
Gracias de antemano, Jefe de Sección Huo.
Thank you, Section Chief Huo.
Gracias, Jefe de Sección Huo.
Sit, sit.
Siéntate, siéntate.
Have some tea.
Toma un poco de té.
I know them all.
Los conozco a todos.
Just introduce them one by one.
Simplemente preséntelos uno por uno.
Director Deng
Director Deng
Hello.
Hola.
I'm Huojinshan.
Soy Huojinshan.
Stationed in Shatou Town.
Estacionado en la ciudad de Shatou.
Intelligence operative.
Operativo de inteligencia.
Oh.
Oh.
Please sit.
Por favor, siéntese.
Brother Jinshan
Hermano Jinshan
Thank you for your hard work.
Gracias por su arduo trabajo.
Not at all.
De nada.
I just heard the news myself.
Acabo de enterarme de la noticia.
You did an excellent job this time.
Hiciste un excelente trabajo esta vez.
The higher-ups have given orders.
Los superiores han dado órdenes.
You are appointed Deputy Section Chief of Action Division Two.
Se le ha designado Jefe Adjunto de Sección de la División de Acción Dos.
Four gold bars as a reward.
Cuatro lingotes de oro como recompensa.
Thank you for your patronage, Director Deng.
Gracias por su patrocinio, Director Deng.
I will remain loyal to the Party and the Nation.
Seguiré siendo leal al Partido y a la Nación.
Where are the items?
¿Dónde están los artículos?
The items?
¿Los artículos?
Such valuable items,
Qué objetos tan valiosos,
How could I possibly
¿Cómo podría yo posiblemente?
carry them with me?
¿llevarlos conmigo?
I kept them at my house.
Los guardé en mi casa.
Everything is well arranged.
Todo está bien organizado.
Or,
O,
I can bring them to you now.
Puedo traértelos ahora.
Everyone is hunting you right now.
Todo el mundo te está cazando ahora mismo.
It's not safe for you to go.
No es seguro para ti ir.
Let them go instead.
Mejor déjalos ir.
That's fine.
Está bien.
Recently, my wife and kids
Recientemente, mi esposa y mis hijos
have been staying in the countryside.
He estado viviendo en el campo.
No one is at home.
No hay nadie en casa.
And the items?
¿Y los artículos?
They're in my backyard.
Están en mi patio trasero.
Inside the hidden compartment in the wardrobe.
Dentro del compartimento oculto en el armario.
Just open the wardrobe,
Sólo abre el armario,
count from the bottom,
contar desde abajo,
the eighth compartment.
El octavo compartimento.
You'll see it.
Ya lo verás.
Have a seat.
Toma asiento.
Brother Jinshan,
Hermano Jinshan,
Is this intelligence reliable?
¿Es fiable esta información?
Where did you get it?
¿Donde lo conseguiste?
No one else has seen it, right?
Nadie más lo ha visto ¿verdad?
This is no small matter.
Esto no es un asunto menor.
Once the military moves,
Una vez que los militares se mueven,
if the intelligence is wrong,
Si la inteligencia está equivocada,
it'll be a big problem.
Será un gran problema.
Director Deng,
Director Deng,
I risked my life to get this.
Arriesgué mi vida para conseguir esto.
I even killed a Communist for it.
Incluso maté a un comunista por ello.
I guarantee
Te lo garantizo
this intelligence is absolutely accurate.
Esta información es absolutamente precisa.
If it's false,
Si es falso,
you
tú
can execute me on the spot.
Puede ejecutarme en el acto.
Have some water first.
Primero toma un poco de agua
Take a rest.
Descansar.
We'll move you to a safer place tonight.
Te trasladaremos a un lugar más seguro esta noche.
I'd better not drink.
Será mejor que no beba.
Jiaqi,
Jiaqi,
Did you find the items?
¿Encontraste los artículos?
Yes, I found them.
Sí, los encontré.
I've checked everything.
Ya lo he comprobado todo
No problems.
No hay problemas.
Everything's here.
Todo está aquí.
Yes, that's right.
Sí, así es.
Thank you, Director Deng, for your patronage.
Gracias, Director Deng, por su patrocinio.